男朋友？
阿媽，你做咩突然間講啲噉嘅嘢㗎？
實話都未有一撇喇
錯局啊，你都大個女喇，今年16歲喇
唔通你冇諗過
自己嘅生日要同鍾意嘅人一齊過㗎咩？
媽媽唔might㗎
生日關男朋友咩事喎？
再講喇，我都冇男朋友喎
乜係呀？
之前咪講咗囖
我生日嗰日淨係會同屋企人過㗎咋
噉樣就一隔十年喇
做咩啊？
真係女大18變喇
好似落葉噉，你而家都咁大個喇
時間真係過得好快
阿媽啊，你唔好噉樣講啦
生得好似湯瑪姐咁靚
啲男仔見到你嘅心，實伯伯跳喇
只要你一出聲，誓有男仔肯即刻過嚟你
身邊，好似會扔玫瑰花嘅茶樓部長噉
只要一出聲，就會即刻趕嚟我身邊
我做咩會噉自然諗起阿SAP 㗎？
雖然佢份人都算唔錯嘅
而且對我有幾nice，不過佢對我嚟講
唔係真係咁重要㗎咋
我…
大家知唔知，喺東京嘅某個地方
有一座仲大過龍門淵透冇華嗰間豪宅
住喺呢間屋嗰位大小姐叫做3000遠友
佢個忠誠管家叫做凌奇莎
佢哋比花札香菜還要天無外
以人之間又偶有磨擦
不過佢哋嘅關喺始終好似紅妻
蜜前輩同魔女小沙噉純真
assumptions
お母妹
我哋返嚟喇
神情管家趙會長…
早晨啊，初谷小姐
初谷小姐初谷佢哋嘢又似搞咩啊？
唔通我又做咗啲會扣好感動嘅事？
喂，精神啲啦
連線都未開你就頹晒噉算點啊？
係喎，今日開始係finalexam喎
你頭先究竟因咩事噉頹啊？
哎吔，冇乜嘢啊
最衰啊，都係媽媽昨晚講埋晒啲噉嘅嘢啦
搞到狀態仲差過匆匆廿一啊
呢封係…冇署名嘅
邊個寫畀我㗎？
係咪想我好似水嘟大尾
噉搞到我出麻疹啊？
唔通係阿殺？
唔會喇，不過佢頭先有同我打招呼喎
唔知封信寫咩嘅呢？
放學後喺劍道部等你？
一定要嚟？
你喺度做咩啊？
喺劍道部等？
唔通係初曲小姐寫畀我嘎？
唔會㗎，唔會㗎，噉嘅發展係最近基督
聚女功能先至有，現實根本唔存在
再者到而家都冇發生過啲咩事件會
提高初曲小姐對我嘅好感度啊，話唔
定今朝佢好似有心要避開我係佢
e vent觸發點係大小姐
Thank you唔得啊
如果炒咗呢科噉就真係玩完喇
我要集中精神再噉？
阿殺嘅final exam就
沉沉喺66唔諗唔舒服同好似
girl game噉嘅
網上跟住考完試就…
咩f3唔係16咩？
未睇你啊，就係d一次跟住濕骨素噉都
做錯，你啲function真係
炸到冇人有廢喇，又炸喇，唉呦
你真係唔使同阿十先生對下答案
唔使啦，我企阿十行蚊書
就肯定點㗎，係咪啊？
噉就梗係喇，大小姐最衰都係
function啦，搞到我集中唔
到精神喇，總之
跟住要做嘅嘢就要幫嗰啲獨有嘅獨極都唔入腦
嘅蠢人，搞返個蚊書廷邊個係
獨極都唔入腦嘅蠢人嗱？
我真係唔去你屋企啊，唉呦
仲等我今次想轉下環境去醫情到𠻹
咩話？
去醫情嗰度喎？
就噉話，大家一齊蚊書喇，嘩
既然醫情都噉話，就當係陪係你喇
係噉呀？沙巴，唔好意思啦
你自己一個返去大屋先喇喎
而家好得閒𠻹
係噉，都係去劍道部睇下啦
不過我估，應該唔會出現初谷小姐喺度等
我呢個劇情吧
劍道部出面幾時有波好似傳
説之樹噉嘅嘢喺度㗎？
雖然話木之本應啫
但係都冇理由而家開花架加陣我搞sakura
sakura定櫻花樹下咪亂諗住啦
而家要揾個海巡白先喇，咩咁啱𠸏？
啊，咩咁啱𠸏？
初谷小姐嚟買牛肝檸茶？
唔係啊，我…我梗係為咗打劍道先至嚟
呢度㗎啦，係噉呀？沙巴你又點解
會嚟呢度嘎？
啊，係噉呀？唔通係…
唔通係…唔通呢封信真係你寫嘎？
等咗你好耐喇，令奇
哦？
你咪係謎之劍隊部會員A？
唔好講到我成個二打六噉啊
我係仲勁過BlackStar嘅巨星
係喇，東宮同學，點解你會喺度㗎？
喂，同學啊，今日我就會喺你面前
一招KO令奇呢個衰人㗎喇
等住喇，你哋睇下我真
仔嘅實力係點樣啊
係噉，呢封信真係出自
東宮同學你手㗎喇
點解形式噉殘酷㗎？
點啊，令奇仔
知道對手係我就即刻滾丁月噉樣咧
你哋同我解釋吓點解封
挑戰書會噉可愛𠸏？
仲有邊有手下敗仗
我喺個署名度加個心心懶，係情書噉㗎
我唔係啲咩手下敗仗啊
我個名其實係叫做…唔使講啦，我知㗎
你係第15集懶又贏噉話要打低我
但係第16集就畀初級書真秒殺
之後連場都冇得出下
係秋葉原嘅人氣投票度排名仲低過我每集寫字貼嘅
原作寫媽媽田律寺嘅嗰位東宮康特吖嘛
夠喇…
你隻嘢使唔使噉樣棄我底啊
阿三，唔通你以為果封信係我寫畀你嘎？
唔係啊，唔係噉㗎
真係吖，我又點會噉樣諗先得㗎？
再講啊，倉局小姐又點會做埋
呢啲咁女仔嘅嘢先得喎？
等陣啊，你噉講咩意思啊？
唔會做埋晒啲咁女仔嘅嘢？
呢句到底係咩意思啊？
冇㗎，你唔好切開變黑色噉樣啦
你噉講到底係咩意思啊？
我又激嬲佢喇
你應付啲女仔仲衰過趙井龍啊
大貴同學爭死你啊
多哩支
橫掂你都唔係嚟揾我嘅
噉你去搞掂佢先喇
倉局小姐
你要同我打？
真係陰公喇
連貴同學都好想見到我噉有型KO你啊
就請你同佢打啦
睇着大家都係管家份上
使你今次一定要做少爺嘅對手
少爺佢係冇得出場呢兩季半裏面
差啲落埋古墓到接受奸婦嘅罰面
直至到最後
佢終於令唔到可以打敗你嘅必殺絕招
東宮同學，你為咗同我戰鬥先至…
冇錯
嗰個咁冇用嘅東宮少爺竟然主動挑戰你
個壞員率真係仲低過馬歐丹娜肯主動減價
佢做到呢一步，你都仲唔肯理佢嘅
噉你仲算係男人嚟？
但係噉喎
仲有如果你唔接受呢場決鬥嘅話
原本將會寄去東宮街嘅櫻梭雪堂隨在
飛嘅張單，就會高而寄去你哋
3000縣家嗰度㗎喇
冰神
佢咪仲要繼續審啊
我明白喇，我同佢決鬥喇，夠咩嗱？
救手快啊
令奇
差啲落埋古墓到領唔出嚟嘅必殺技
到底有幾必殺呀？
我嚟喇
扔咗把竹刀嘅，打爛製膠呀？
我用咗兩季半時間諗嘅，就係呢樣嘢
我先喇
係喇，你喺度搞乜東東呀？
噉都重要敏，咪玩花城決鬥囖
呢樣就係少爺用咗兩季半
時間領唔返嚟嘅必殺絕招
既然用劍道打贏你，仲難過打贏草壁美齡
係噉，都不如用返自己最
擅長嘅嘢同你決鬥啦
係噉，勝數會高啲嘅
哼，真不愧係東宮街嘅少爺
真係養殊到核爆嘅戰術啊
你仲有啲咩係似燒味大紅㗎？
你認輸啦嘛
係噉冇辦法啦，唯有學園都要換噉頂硬上
索奪機械獸，寸奪長牙絲
嘩，呢個咩嚟㗎？
你到底點樣整出嚟㗎？
呢啲小事都唔識點得喇
咦，咪好似你
我輸咗
我咁辛苦收行
請斷咗幾萬條死，而家乜都冇晒
呢啲咩收行啊？
宵夜
夜夜園
即係失敗咗一次就屈服，噉太唔似樣喇
係男人嘅
就要自動去爭取勝利先係𠺢嘛
Let's fight
呢個係我教過你㗎
只係失敗咗一次啫，我唔應該屈服㗎
你終於明白呢個道理喇
既然係噉，嗰邊最矮嗰個細路係你喇
不愧係宵夜啊
知得揀一個一定可以打贏嘅對手嚟挑戰
聽嚟你領唔到呢個重點喇
冰…冰神
有意思喇，但係我希望你唔會因為見
大學少爺矮就以為佢好合啲喎
夜夜園先生
點會噉㗎
請問，我可以返去咩啊？
又唔聽人哋講嘢
我趕緊上嚟搓個小姐喇
真係吖
我到底搞咩啊？
做咩會噉想嗰封信係壓煞寫畀我㗎咋？
驚死人喇
噉樣，就好似未鍾意人就畀人飛咗噉喎
草莓120%？
啲冇聊決鬥就咪睇啦
睇啲有十個場嘅Caramel Dance喇
頑張，但係唔好
太陽都係紅
3000個嘅Extra
都係冇聊決鬥咩？
嘜，唔得喇
集中唔到精神喇
都係出街行下先啦
心情唔好嗰陣
果然出街行下飲返啲嘢係會開心返啲㗎
係喇，你想要啲咩生日禮物噉樣啊？
其實只要有銀牌喺我身邊嘅
我就每樣都有杯上㗎喎
噉又係啊，生日就要同外人時日…
一齊過二人世界先至開心𠺢嘛
搞錯啊，大庭廣眾放閃光燈？
我真係傻啊，我既生日同屋企人過噉得喇
冇啲咩外人陪其實都唔緊要喇
咩咁啱𠸏？
你唔係買外女都生活呀冇？
我哋揾爆笑管家工作日至第廿四期啫
對唔住…對唔住啊
做咩突然間同我道歉㗎？
我都唔係好知點解
大概係噚日我唔小心講錯嘢，激嬲咗初曲小姐你喇
咩你真係覺得對我唔準咩？
係噉你就請我飲嘢啦
等咁耐唔可以試啊，請慢用啦
呢一度嘅cappuccino好好味㗎
係啊…
哦…
初曲小姐又會突然間噉樣嘎？
好難得見到阿莎你着便服喎
咩係啊？
噉就真係好襯你啊
好多謝你啊
其實初曲小姐你噉樣着都好可愛啊
阿莎啊，你做咩突然間講啲噉嘅嘢喎？
唔係啊，我只不過係講緊你件衫啊
件衫啊
件衫呀？
到底咩事啊，初曲小姐？
係喇，阿莎啊，你考試冇咩問題吖嘛
問題？
你啊，又搞到紅過不人機真紅啊
咪諗咁多啦，忘記晒啲唔開心嘅嘢
好好噉去放鬆下先喇
嗯…
好可愛啊
好得意啊，我好想要啊
睇住嚟喇，我一定會夾到佢嘅
我啲錢啊，都用晒嚟夾呢隻公仔喇
咪你真係噉想要嗰隻公仔咩？
原來初曲小姐你都有女仔嘅一面啊
第二次喇
噚日喺學校度你都有講過呢句啊
你噉講真係話我唔會做啲似女仔嘅嘢啫
唔係啊，阿記失啊
而且你個真正答案我都未聽到喎
1002410
老實答我啊，到底你係咪真係
覺得個封信係我寫畀你㗎？
1008510
你係噉諗啊，你喇
1010110
唔係，我點會噉諗啊
1012430
你噉講係咩意思啊？
1014350
係咪真係話我由頭到尾
都冇一份似女仔啊？
1019130
你講錯嘢喇…
1021110
我…我又唔係真係話嬲你啊…
1024070
其實一開始，我都以為個封信
真係阿煞你寫畀我㗎啊…
1032830
阿煞你個衰人同我行遠啲啊
1035070
係噉先喇，媽媽
1040120
我好似有唔小心激怒咗初曲小姐喇
點解我每次都會入咗BadEnd㗎？
1049460
嗯？
1053440
到底我喺度做咩啊？
1057300
難得個氣氛噉開心，點知又畀我破壞晒…
1064410
我又任性又唔肯認輸…乜咁耐以嚟
對阿煞嚟講，我真係一啲都唔似個女仔咩？
1077021
係貓仔啊
1078440
點算啦？
1079820
你係噉嘅，我爬唔到上嚟救你㗎
1082840
唔可以上嚟呢個情況
好似曾幾何時都似過喎…
1091000
呢個時候我仲喺度諗乜嘢啊？
1093700
唔可以去嗰度㗎
1096300
我而家真係嚟救你啊
1105730
唔可以望下面㗎
1106640
我而家應該要集中注意
力喺隻貓仔嗰度喎
1110660
嚟吖
1111300
快啲跪下
1112920
乖啊
1113460
你係好乖㗎
1114300
唔使驚㗎
1118280
太好喇
1119480
我而家帶你返去媽媽身邊喇
1125800
有冇人嚟救我啊？
1128240
你供我個名我就會即刻嚟到㗎喇
1133680
黑衫
1135100
會即刻嚟到㗎喇
1150470
係咪啊？
1150790
初谷小姐？
1153250
黑衫
1158730
對唔住啊
1159970
唔係啊
1160410
唔緊要喇
1161270
係我多謝你先啱㗎
1163550
係喇
1164650
呢個我畀你㗎
1168090
你係特登幫我夾嘎？
1173050
點解每次到最後關頭都黑衫你救我㗎？
1176290
我冇講過囖
1177830
只要你叫我，我就會即刻嚟𠺢嘛
1189910
你係要緊喇
1192950
好啦
1193830
係噉
1194370
我行呢邊啊
1195590
係
1197170
真係好多謝你今天陪我啊
1200050
我真係好開心啊
1201630
唔係嘅
1202390
應該係我多謝你
1203890
黑衫啊
1204850
我再叫你嘅，你係唔係都會嚟㗎？
1207230
係啊，隨時都可以叫我㗎
1209790
我刨熟晒鉗公仔技術全攻略㗎喇
1213070
係噉，聽日見喇
1214510
拜拜
1228030
牛嫂，你做乜嘢啊？
1230790
做乜係噉閒閒聲𠸏？
1232810
係咪成日嗰花友得唔係噉好啊？
1235570
唔係，唔係呢個原因
1237990
係因為出現咗啲額外嘅
支出令我個荷包乾硬化啫
1243540
阿優啊，過兩日初谷小姐嘅生日
你想送乜嘢畀佢啊？
1247720
你話事呢？
1249730
係喇，初谷小姐嘅生日好快就到㗎喇
1254010
係啊，係3月3號啊
1256990
乜原來係噉啊？
1258670
噉我送返少少嘢畀佢會比較好啲啊？
1261810
點解你冇賴賴要送佢咪畀初谷喎？
1264010
頭先你又話荷包乾硬化嘅
噉仲買咩禮物啊？
1267670
有人買嘢畀初谷佢之前啊？
1273985
阿朔，真係好多謝你啊
1278250
究竟初谷同阿朔喺嗰個咁
特別嘅日子會發生咩事呢？
1282410
呢個就係下回分解喇
1284650
話唔定到我第二期會講起㗎
1287410
下一集係我哋同普通故事嘅大決鬥
1293830
睇下，我又贏咗喇
1297170
我又輸喇
1299070
但係海少爺真係好勁㗎
1300470
唔係，係東宮少爺嘅閉塵
能力共玩冇雙個陣喇
1303920
你哋仲已到到幾時啊？
1306610
第四集
1314830
第四集第四集…第四集
1367530
孤木一佢好好大
1399690
不管家通訊大家好啊，我係桂初菊
1407150
大家覺得今集八少管家點啊？
1409210
話細呢一次都係我大活躍既一集黎吖嘛
所以今次管通呢個環節就由我
1414031
黎主持，希望大家會鍾意啦
1416070
不過，而家要講啲咩好呢？
1419070
做咩我畫面突然轉左既？
1422770
做咩放啲噉既野㗎？
1424850
係邊個衰人影㗎？
1426930
快啲叫負責人出嚟喲
1433650
嗨喲，大家
1434690
你好嘛？
1435810
下一集，我們三個女生是主題嘅一集
1439730
趕緊去買Bluray嘅硬碟錄音器
1444190
到底是什麼話呢？
1445850
看着…就知道了
1447670
好啦
1448530
下集嘅直播就等你了
1450370
下集
1451390
普通話題
1452810
我都出嚟了，放心吧
1455370
下集就像早期一樣，合作
1457790
爭奪
1462690
GENERAL
ENTERTA INMENT